Güzel bir köprü oldun, Jotaro.
Hey, Jotaro. Sırtım kaşınıyor.
Kaşı.
Biraz aşağı.
Daha aşağı...
Ah, tam orası.
Tırnaklarını çok sert geçirme.
Bay Joestar?
Hey, sorun ne?
S-Sırtımı birisi gıdıklıyor gibi hissediyorum!
Böyle iken konsantre olamıyorum ve Stand'ımı kullanamıyorum!
Bay Joestar!
B-Bu kadar insan ne zaman geldi?
Bay Joestar, alçak sesle!
Herkes bize bakıyor!
Delirdiğini düşünecekler!
B-Bağırmak istediğimden değil!
Ah hayır!
Zavallı adam...
Ona bozukluklarımızı vermeliyiz.
Ne dedi?
Ne manzara... Büyüklerin olması kolay değil.
Şaka yapmıyorum.
Kakyoin, hemen televizyonu al.
Tüymemiz lazım.
T-Tabii.
Sahibi siz misiniz?
Şey... evet...
Televizyonu alacağız.
Kakyoin'in Hierophant'ı ve Polnareff'in Chariot'u
bir şekilde küçülüp Joestar'ın vücuduna girdi...
Benimle savaşmaya mı çalışıyorlar?
Anladım!
Beyin sapına giden damar duvarından çıkacaklar ve Lovers'ımın yanına gelecekler.
Burada!
Sadece birkaç dakikamız kaldı,
flesh bud Bay Joestar'ın beynini yemeden önce!
Hadi, ikiniz!
İşte oldu.
Harika!
Şimdi, Bay Joestar!
Hermit Purple!
B-Bunlar...
Bu dokunaçlar, et tomurcuğunun bir parçası!
Sonunda beyin sapına ulaştık,
ama et tomurcuğu çoktan devasa bir hal almış.
Kahretsin!
İşte bu!
B-Bakın!
Makas gibi elleriyle Bay Joestar'ın beyin hücrelerini ezerek
püre haline getiriyor ve et tomurcuğuna yediriyor!
Eğer onu yenip et tomurcuğunun köklerini hızlıca kesemezsek,
beynini tamamen yiyip bitirecek kadar büyüyecek!
Öyleyse tamam! Parçalayacağım onu!
Yani parçalamak değil... Rendeliyorum ben...
...turp gibi!
Seni piç!
Benim fırsatım!
Başardık!
H-Hayır, daha bitmedi!
Bu herif oldukça hızlı, Kakyoin.
Ama bütün numaralarını artık biliyorum.
Eğer yapabileceği en iyi şey buysa, o zaman...
Polnareff!
Kiminle konuşuyorsun?
Polnareff, o ben değilim!
Kestiğin şey onun Stand'ı değildi! Şimdi eriyor!
N-Ne?!
Ben Lovers'ım!
Polnareff!
Taklit etmişti!
Beyin hücreleri! Bay Joestar'ın beyin hücrelerini kullandı!
Ezilmiş beyin hücreleri püresiyle Hierophant'ımı taklit ediyordu!
Yendiğin şey sadece beyin hücrelerinden yapılmış bir kuklaydı!
Sizi tamamen kandırdım, gerizekalılar!
Hadi bakalım!
Sorun ne?
Ayakkabılarımı parlat, Jotaro!
Şu an çok neşeliyim!
Mutluluğum kadar parlak olana kadar parlatsan iyi edersin!
Güneş ışığının üzerinde yansıdığını görmek istiyorum.
İstersen üniformanla da parlatabilirsin.
Hatta belki de yalayarak temizlersin?
Hey, piç!
Ne yazıyorsun sen?!
Bana borçlu olduğun kadar.
Bunu ödettiğinden emin olacağım.
Unutmaya meyilliyim, o yüzden not alıyorum.
Jotaro, seni ahlaksız...
Neyse, ne olursa olsun. Sonunda önemi kalmayacak.
Vay be! Kakyoin, bak!
Az önce yardığım kuklanın kafasına bak!
B-Bu da ne lan?
İkiye ayrılıyor!
Dinle...
Bu dünyada, kendini en iyi tanıyan kazanır!
Ezop masalında, kaplumbağa tavşanı yener, çünkü kaplumbağa kendi güçlü ve zayıf yönlerini herkesten iyi biliyordu!
Ben de öyleyim!
İkinizi de öldürecek güç ya da hıza sahip olmadığımın farkındayım.
Ancak zayıf yönlerini kabul ettiğinde güçlü yönlerin gerçekten ortaya çıkar!
Zümrüt Sıçratma!
İşe yaradı mı?
D-Daha fazla beyin hücrelerinden yapılmış kuklalar...
Çoğalıyorlar!
Ama bir kişinin sadece bir Stand'ı olabilir,
yani sadece biri gerçek!
Gerçeği nerede?!
İşte burada!
Zümrüt Sıçratma!
Az kalsın! Neredeyse beni alıyordun.
Yanlış olanlara vurdukça çoğalmaya devam ediyorlar!
Hayır, hayır...
Benim...
Benim! Benim! Benim! Benim!
Benim, aptallar!
Polnareff, yeter artık!
Stand'ını geri çek.
Benim yüzümden zarar görmene dayanamıyorum!
Kahretsin!
Seni böyle bırakma düşüncesine katlanamıyorum!
Stand'ını geri çek! Seni öldürecek!
Üstelik...
Süre doldu...
Son ana kadar pes etme, Bay Joestar!
Boşuna...
Ayrımı yapamıyorum!
Hangisi gerçek olan?
Hangisi Stand?!
Hangisi?!
En zayıf olan aynı zamanda...
En, en, en, en...
...en, en, en, en...
...en, en korkunç olan!
Bak Jotaro, şuraya bak. Altın bir bileklik.
Böyle bir hediye alan bir kızın ne kadar mutlu olacağını düşünsene.
Jotaro, camdaki şu boşluğu görüyor musun?
Stand'ını kullanıp içeri sız ve çal onu!
Çal dedim sana, gerizekalı!
Hadi çabuk ol!
Ya da biliyorsun...
Camı kırıp kendim alırım, sorun değil.
Yakalanıp dayak yersem sorun olmaz değil mi?
Joseph kesin acıdan ölür.
Hadi lan çabuk ol!
Tezgahtar başka tarafa bakıyor!
Bu adam hırsızlık yapıyor!
Kahrolası...
Hey, tezgahtar!
Genç adam, kaçırmayın onu!
Tabii!
Kahrolası...
Ne? Hırsız mı?
Hangisi?
Şu adam mı?
Asyalı çocuk mu?
Bizim oralarda hırsızlık yapana parmaklarını keseriz!
Hey, Jotaro.
Stand'ını sivillere karşı kullanmasan iyi olur.
Alçak!
Al sana!
Rezil herif!
Hırsız seni!
Çık ülkemizden, ağzı açık gezen!
Senden bıktık. Parçalarını da sen al!
Harikaydı! Aferin!
Çıkardığın tüm bu gürültünün sonunda çok daha iyi bir şey elde ettim!
Jotaro!
Ne diye gülüyorsun sen?
Bu kadar komik olan ne?
Hiç. Sadece mutluyum.
Hak ettiğini alacak olman beni gerçekten mutlu ediyor.
Kendi bokunu yedirmeni sabırsızlıkla bekliyorum.
Seni kahpe!
İşte burada yanılıyorsun!
Büyükbaba Joestar saniyeler içinde ölecek.
Gerçeklerle yüzleş.
Yok. Bence bizi hafife alıyorsun.
Kakyoin'i hiç tanımıyorsun belli ki.
Ne?!
"Zayıf yönlerini kabul ettiğinde güçlü yanların ortaya çıkar," ha?
Anlıyorum...
Katılıyorum.
Kendini bilmek önemli bir ders...
Ama görünen o ki düşmanlarını pek tanımıyorsun.
Araştırmanı yapmamışsın.
Fark etmedin mi?
Benim Hierophant'ım...
...köklerini yere yayabilir...
...ve her birinizi tek tek inceleyebilir!
Bana dokunan şey de ne?
Sen Stand'sın!
Zümrüt Fırtınası!
Başardık!
Vay, vay, vay, vay...
Görünüşe göre Kakyoin sonunda zarar verdi.
Umarım seninle işini bitirdikten sonra benim de biraz
kişisel intikam alma şansım olur.
İşin bittiğini anladı ve atardamardan kaçmaya çalışıyor!
Kaçıyor!
Bay Joestar'ın beyninden çıkmaya çalışıyor!
Ha? Gidiyor mu?
Tamam! Bu harika!
Bay Joestar, acele et! Et parçası!
Tabii!
Overdrive!
Et parçası yok oluyor!
Ku-Kurtuldum...
En azından hepimiz Bay Joestar'la en iyi dostlar olarak kalabiliriz.
Polnareff, biliyor musun...
Oh! A-Ama bekleyin...
Eğer beynimden çıkıyorsa...
Bu demek oluyor ki Steely Dan...
...Stand'ını geri çağırıyor!
İyi değil! Jotaro onun geldiğini bilmiyor!
Sorun ne? Neden geri çekiliyorsun?
Bana büyükbabama ne olduğunu söylesene?
Hey, hey, hey...
Seni ne bu kadar telaşlandırdı?
Gidecek bir yerin mi var?
Sakın kaçmaya çalışmıyorsun?
Hem de böyle bir zamanda...
Lütfen beni affet, Usta Jotaro!
Yenildiğimi kabul ediyorum!
Değişebilirim! Yere yatıp ayakkabılarını yalarım!
Yaptığım şey korkunçtu!
Beni istediğin kadar dövebilirsin! Yumruk at! Tekmele!
Ama lütfen, canımı bağışla!
Yakında...
Lovers geri dönecek!
O ahmak Jotaro'nun hiçbir fikri yok!
Kulağından beynine ulaşacağım!
Kakyoin yüzlerce metre uzakta. Bekle sen!
O kadar acı çekeceksin ki ölmeyi dileyeceksin!
G-Geldi!
Geldi! Geldi! Geldi! Geldi!
Şimdi! Gir içeri!
Ora!
Böyle bir şey planladığını tahmin etmiştim.
Stand'ım Star Platinum'ın mükemmel görüşü ve keskin refleksleri olduğunu bilmiyor muydun?
Bizi araştırdığına emin misin?
Be-Ben hiçbir şey planlamıyordum!
Senin Stand'ının gücü...
"Senin" Stand'ın? Sadece "senin?"
Ha-Hayır! Be-Ben efendimizin Stand'ının diğerlerinden daha güçlü ve adil olduğunu kastetmiştim!
Hiç şansım yoktu, bu yüzden geri döndü!
L-Lütfen bakın!
O saldırı kolumu ve bacağımı kırdı!
Artık savaşamam! Hareket edemiyorum!
Şey...
Bana olan borcuna gelince...
Sanırım ödeme olarak kolunu ve bacağını alacağım.
Bir daha o çirkin suratını bize göstermeyeceğine yemin eder misin?
E-ederim! Yemin ederim!
Issız bir adaya gideceğim!
Dünyanın ucuna gidip bir daha asla geri dönmeyeceğim!
Bana yalan mı söylüyorsun?
Seni bir daha görürsem altına sıçarım.
Yalan söylemiyorum! Asla yalan söylemem!
Siktir git.
Hadi şurada futbol oynayalım!
Ama sonra ben oynayamam!
Jotaro!
Seni aptal!
Şuradaki kıza bir bak!
Stand'ım, Lovers, kulağına girdi!
Beynine doğru ilerliyor.
Sakın kıpırdama, Jotaro!
Sırtından bıçaklamam yeterli!
Bir daha asla hareket edemeyeceğinden emin olacağım!
Star Platinum'ınla bana saldırmayı bile düşünme!
O kız kesinlikle ölecek!
Masum bir çocuğu asla öldürmezsin, değil mi?
Bırak şu saçmalığı...
Tamam, hadi bakalım.
Hey! Anlamıyor musun?! Sana hareket etme-
...dedim mi? Etme...
Sorun ne?
Beni bıçaklamayacak mıydın?
Böyle mi?
Hareket edemiyorum! Neden?!
Üzerimde dolanan şey de ne?!
Fark etmedin mi?
Kakyoin, kaçarken Hierophant'ın dokunaçlarını Senin Stand'ına bağladı.
Buraya kadar iz bıraktığını fark etmeyecek kadar aptal olmalısın.
Lütfen beni affet!
Affedilmek istiyorsan Enya'ya sormalıydın.
Seni affetmek aklımdan bile geçmedi.
D-DIO bana peşin ödeme yaptı... H-Hepsini alabilirsin...
Yapma ya...
Gerçekten iğrenç bir pisliksin.
Bana olan borcun...
...parayla ödenmez!
Ora!
İşte makbuz.
Mezardaki tüm eski tablolar
Kum dansı yapıyorlar, bilmiyor musun?
Eğer çok hızlı hareket ederlerse
Domino taşı gibi devrilirler
Nil nehri kıyısındaki pazar esnafı
Paralarını bahse yatırdılar
Altın timsahlar
Sigaranı dişleriyle kaptılar
Nargileli yabancılar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Sarışın garsonlar tepsilerini alır
Dönerler ve salonu geçerler
Hareketleri var
İçkini düşürürsen sana yenisini getirirler
Okul çocukları kitaplardan bıkmış
Punk ve metal gruplarını seviyorlar
Zil çaldığında
Bir Mısırlı gibi yürüyorlar
Pazardaki tüm çocuklar diyor ki
Bir Mısırlı gibi yürü
Hâlâ izlendiğimiz hissinden kurtulamıyorum.
Yoksa sen de hiç yoktan endişelendiğini düşünmüyor musun?
Sanki izleniyoruz gibi.
Birinin bizi izlediği hissinden kurtulamıyorum
Bir gariplik var. Bir şey...